Cuatro.
-Siguiente.
-Cuatro. Dos.
-¡Sí!
-Cinco.
-Qué bien. Tengo tres.
-¿Cinco? ¿Por qué?
-Cuatro.
-¡Genial!
-¿Cuatro?
-Cuatro.
¡Maldita sea!
Dos. Tres.
Tres. Uno.
No puedo oírte.
EL SIGUIENTE GRÁFICO MUESTRA...
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
INSTITUTO BYEOKSAN
UNIVESIDAD NACIONAL DE SEÚL: 3 ADMITIDOS
"EL PÁJARO LUCHA PARA SALIR DEL HUEVO".
DE "DEMIAN" DE HERMANN HESSE
13 DÍAS ANTES
Fórmula cuadrática.
Escribe las incógnitas
y las constantes a la izquierda
en orden descendente
e iguala la ecuación a cero,
entonces es "ax" al cuadrado
más "de" al cuadrado más "c"
es igual a cero.
Bien hecho, Si Eun.
1. INGLÉS: COMPRENSIÓN DE LECTURA,
2. MATEMÁTICAS: EXAMEN SIMULADO DE 2021
El incidente de Imo. En 1882,
durante el año 19° reinado del rey Gojong,
la discriminación
contra los soldados
del ejército tradicional
y la reforma militar de Joseon
había provocado un levantamiento.
Lo que resultó en el regreso
de Heungseon Daewongun
al poder y...
Voz activa.
El objeto del Patrón cuatro activo
es el sujeto de un pasivo.
Una oración de patrón cuatro
tiene dos objetos, por lo que
se puede convertir en dos pasivos
donde cada uno de ellos son sujetos.
13 DÍAS HASTA EL SIMULACRO DE EXAMEN
Dos personas de esta clase ganaron premios
en la competencia de matemáticas
de nuestra escuela.
Yeon Si Eun, Jeon Yeong Bin,
pasen al frente.
¡Sí!
"Ganador del primer lugar, Yeon Si Eun".
"Se entrega este premio a este estudiante
en reconocimiento a su logro
en esta competencia de matemáticas".
Buen trabajo.
"Ganador del tercer lugar,
Jeon Yeong Bin". Lo mismo de antes.
¡Una ronda de aplausos!
El examen simulado
es en menos de dos semanas.
¿Están todos trabajando duro para ello?
-Sí, señora.
Si no trabajas duro, es posible
que se arrepientan
cuando tome el examen real.
-Tiene que ser más sexy.
-Mueve tus caderas.
Qué bien. Sigue.
Vamos. Mueve tus caderas.
-¡Ahí tienes!
-Bien.
Más sexy.
Date la vuelta, maldito.
Qué imbécil.
Oye, sabes que a la gente
le encantan tus videos, ¿verdad?
Pronto, vas a saltar a la fama.
Piénsalo. No estudias,
no tienes conexiones,
y no tienes dinero.
Esta es tu mejor oportunidad
de ganar dinero.
Deberías estar agradecido.
Lo sé. Estoy agradecido.
Entonces tráeme un poco de Gatorade.
-Yo quiero Milkis.
-Coca Cola Zero para mí.
Supongo que eso no dolió tanto.
Necesita una buena paliza.
Lo sé, ¿verdad?
Oye.
Dámelo.
¿Qué pasa?
Oye, tienes que apuntar mejor.
Acabas de golpear a este chico.
Tiene razón. Vamos.
Sí. Lo siento. Vuelve a estudiar.
Lo siento.
Ten más cuidado la próxima vez.
Fue un accidente.
¿Con qué tengo que tener cuidado?
Solo estás tratando de presumir.
Sé que fue un accidente.
Así que ten cuidado de no causar otro.
¿Qué...?
Oye.
¿Sabes qué?
La gente te odia.
Digas lo que digas, suena molesto.
¿Qué piensas?
¿Estás aburrido?
¿Qué?
¿Por qué no dejas de perder el tiempo
y te vas a estudiar inglés?
¿Tienes ganas de morir?
¿Quién es An Soo Ho?
Soo ho. An Soo Ho.
¿Qué? ¿Ya es la hora de comer?
¿Eres An Soo Ho?
Coqueteaste con Na Eun, ¿no?
¿Na Eun?
¿Lee Na Eun?
¿Park Na Eun?
¡Es Son Na Eun, idiota!
Ella. No dejaba de enviarme mensajes,
así que comí con ella.
No estoy interesado en ella.
No es mi tipo.
-¿Cuál es el menú del almuerzo de hoy?
-Cerdo salteado.
Eso es genial. Me gusta la proteína.
Chicos.
¡Oye! Detente.
Lo tengo.
Oye, ven aquí.
¿Están seguros
de que están en un club deportivo?
¡Tú!
-¿Te vas a ir ahora?
-¡Está bien, maldita sea!
¡Idiota!
Cruzaste la línea.
¡Como sea, maldito vándalo!
Llévenlo a la enfermería.
No digan mi nombre o los mataré.
Pero somos mayores que él.
Vamos.
¿Ese fui yo?
Sí.
Lo siento.
¿Por qué harías eso en el salón de clases?
PREMIO DE LA COMPETENCIA
DE MATEMÁTICAS, YEON SI EUN
¿Cuál es el objetivo
de todos los masajes deportivos?
Los coreanos necesitan comer arroz
para mantenerse fuertes.
Sí.
Y si vuelves a escaparte, te mataré.
Está bien. Te veo luego.
Hola, hijo. Regresaste.
Me temo que necesito ir
a otro campo de entrenamiento.
No volveré durante las próximas
dos semanas. Llámame si me necesitas.
Bueno.
Tu profesora llamó.
Dijo que ganaste el primer lugar
en la competencia de matemáticas.
"Ganador del primer lugar, Yeon Si Eun".
Me haces sentir tan orgulloso, Si Eun.
Gracias, hijo.
Por supuesto.
Oye. ¿Qué pasa?
¿De qué estás hablando?
Ya hablé con ellos.
Así que de eso se trata.
¿Lo entiendes?
Bien. Así que dibuja cada gráfico
para encontrar los puntos de intersección.
¿Sigues en contacto?
Solo estoy estudiando.
Me iré ahora.
-Ten un viaje seguro.
-Gracias.
¿Lo entiendes?
Verás, mi hijo
es el mejor estudiante de la escuela.
Pero nunca lo regaño.
¿Sabes por qué? Porque lo hace bien solo.
Como siempre digo, estudiar es...
SECUNDARIA DE BYEOKSAN
¿Qué...?
Esto es increíble.
-Es tan sexy.
-¿Quieres que te arme una cita con ella?
-¡Sí!
-Déjame ver.
Tan sexy. Es mi tipo ideal.
¿Por qué él?
Bueno, cállate.
Mírate la cara, imbécil.
Mira tu cuerpo, imbécil.
-¿Llamas a eso un músculo?
-¿Qué crees que es entonces?
Alto. Se las presentaré a ambos.
Oye, cepíllate los dientes.
-Solo cállate.
-Te dejaré tenerla.
Oye, ¿qué te parece el mío?
Apuesto a que es diminuto.
¿De quién es más grande?
¿Qué estás mirando?
¿Cuál es el problema? ¿Perdiste algo?
Podría doblarte por la mitad.
Vamos.
Tengo músculos.
¿Los llamas bíceps?
¿Qué más son entonces? ¿"Monoceps"?
Idiota. ¿Por qué dirías eso?
¡Vamos! ¡Vamos!
Eso fue 6 minutos y 12 segundos.
Descansa 5 segundos.
Soo Ho, ¿por qué no estudias deportes
en la universidad?
Estás más que capacitado para ello.
Bueno, no es que vaya
a ser jugador nacional.
Lo pensaré cuando rompa el récord de Bolt.
¿Bolt? ¿Quién es?
Ya sabe, Usain Bolt.
-Gracias por la clase, señor.
-Ese mocoso.
-Eso fue 6 minutos y 45 segundos.
-¿Qué?
No caminen. ¡Sigan corriendo!
Me duelen las piernas. ¡Me está matando!
¡Ya casi has llegado! ¡Sigue así!
Mira a ese idiota corriendo.
¿Es un zombi o qué?
Bien podría correr así.
Vamos.
"Idiotas".
"Esperen ahí, idiotas".
Tráemela.
Ignóralo.
Tiene razón. Solo ignóralo.
¿Cómo era tu nombre?
Soy Lee Jeong Chan.
Bueno.
Bien hecho.
Eso fue 9 minutos y 48 segundos.
Yeon Si Eun, tienes que trabajar
en tu resistencia.
Necesitas mantenerte saludable
para estudiar, ya sabes.
Muchachos, llévenlo a la enfermería.
No, estoy bien, señor.
Estoy bien.
"Estoy bien".
Por supuesto que no está bien.
No sonaba bien.
En serio, Yeong Bin.
Tenemos que darle una paliza una vez.
¿Recuerdas sus ojos?
"Ten más cuidado la próxima vez".
"Ten cuidado de no causar otro accidente".
Esos malditos ojos.
Dame una.
Huelo algo apestoso.
Vaya, apesta a sudor. Quiero vomitar.
Detén esto. Te lo pido.
¿Qué cosa?
Deja de molestarme.
No estoy seguro de lo que estás hablando.
Esta es una advertencia.
¿Ves? Está actuando genial y todo eso,
pero es solo un perdedor.
Suéltame.
Así no se le pide un favor a alguien.
Ahora inténtalo de nuevo.
¿Qué?
¿Y si se muere?
Tal vez deberíamos llamar a un maestro.
Yeong Bin.
No lo sueltes o te mataré.
¡Oigan! ¿Qué están haciendo allá?
Nada. Estábamos jugando.
Si Eun, ¿estás bien?
-Han Tae Hoon.
-¿Sí?
¿Qué está pasando?
-Oye.
-Estábamos jugando, señor.
No quieres problemas, ¿verdad?
Tienes que ir a la universidad.
Yeon Si Eun, dime tú.
¿De verdad estaban jugando?
Sí, señor. Estábamos jugando.
-No lo vuelvan a hacer, ¿de acuerdo?
-Sí, señor.
¿Cómo se llaman esos comerciantes?
Gongin.
Gongin es muy importante.
Así que cuando veas
esta ley en la pregunta...
Cuando haya gongin,
encuentra la Ley Daedong.
Entonces esta moneda empezó a circular...
¿Quién es?
Entrega.
No pedí comida.
¿Qué? Pero esta es la dirección.
Oye, nerd. ¿Qué estás haciendo aquí?
No pedí comida.
¿No es esta la unidad 902 del edificio 102
del complejo Dongbaek?
Este es el edificio 101.
Dice que es el edificio 102.
Bueno.
Oye, amigo. ¿Me das un vaso de agua?
-¿Por qué debería?
-Vamos. Somos compañeros de clase.
-No seas así.
-¿Qué?
Es solo un vaso de agua.
¿Qué pasa si me desmayo
por deshidratación? Será tu culpa.
En serio, es solo un vaso de agua.
No te quedes ahí parado.
Estoy a punto de desmayarme.
Mi voz también se está volviendo ronca.
En serio, ¿cuál es tu problema?
Gracias, viejo. Te conseguiré
tres botellas de agua mañana.
Continúa con tu estudio
y nos vemos mañana.
Y sé bueno con tu mamá.
Tenemos un nuevo estudiante. Bum Seok,
saluda a tus nuevos compañeros de clase.
Hola, soy Oh Bum Seok.
Sean amables con Bum Seok, ¿de acuerdo?
Oye, vamos.
Hola.
-Oh Bum Seok, ¿verdad?
-Sí.
¿De dónde vienes?
Me transferí de la secundaria Mungang.
Su familia debe ser rica.
Si eres de Mungang,
debes conocer a Ji Won.
Somos mejores amigos.
Me temo que no sé quién es.
¿No conoces a Han Ji Won?
El nombre me suena familiar,
pero no lo sé.
Muévete.
Ese es mi asiento.
No quiero.
Dije que te muevas.
¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué son tan parlanchines?
Alguien está tratando de dormir aquí.
¿Puedo dormir en paz? ¿Por favor?
Será mejor que tengas cuidado.
-¡Salud!
Yeong Bin, ¿estás seguro
de que no quieres beber?
Tiene razón. ¿Por qué no vas a beber?
El examen simulado
es la próxima semana, imbéciles.
Estudia mucho y consigue un trabajo
en una gran empresa.
Por cierto, creo que Yeon Si Eun
está enloqueciendo.
¿Quién se cree que es?
Como si realmente pudiera
hacer algo con esa pluma.
Lo vi mirarnos el otro día
y parecía un loco.
Casi lo mato.
Vamos. No hiciste nada.
En serio, solo quería romperle el cuello.
¿Qué debemos hacer con Yeon Si Eun?
Parece que no podemos hacerle daño.
No podemos lastimar su alma.
Tal vez sus calificaciones.
Quiero decir,
está obsesionado con sus notas.
Tal vez si nos metemos con eso,
destruirá su alma.
¿De qué estás hablando? No entiendo.
Idiota. Como si lo fueras a conseguir.
¿Qué siente el narrador aquí?
¿Qué piensan?
La respuesta es ansiedad.
Ansiedad.
"Hasta el susurro de una hoja viene a mí".
-Hola. Viniste.
-Hola.
-De verdad lo trajo.
-No puede ser.
Es de Cheonan.
Y 100 dólares por la distancia.
Al fin, el fentanilo está aquí.
Oye, deberías pagar tú.
Eres la única que aún no ha pagado.
Dale 100 dólares.
¿Estás seguro de que es suficiente?
Toma. Es para ti.
Oye, cuéntalo.
Confío en ti.
Espera. Iré contigo.
Necesito preguntarte algo.
-¿A dónde vas?
-Tomaré una lección privada.
Adiós.
-Que te diviertas.
-Gracias.
-¿De verdad te vas?
-Adiós.
-¿Por qué estudia tanto?
-¡Nos vemos!
Él siempre es así.
-Maldita sea.
-¿De verdad se fue?
Oye.
La tía vino el otro día.
Dijo que aún no habías vuelto a casa.
Ve al grano.
Solo me pregunto...
¿Qué pasa si te pones fentanilo
en la piel?
¿En tu cuello, por ejemplo?
No será tan potente,
pero sigue siendo un analgésico.
Te hará sentir un poco mareado.
Te sentirás embotado y somnoliento.
En el peor de los casos, vomitarás.
¿Por qué lo preguntas?
Solo tengo curiosidad.
-Yeong Bin.
-¿Sí?
No te pases.
¿De qué estás hablando?
Adiós.
Qué idiota.
Hola, Ji Won. ¿Cómo has estado?
PADRE: ¿ESTÁ TODO BIEN?
SÍ.
¿Eres...?
Normalmente,
simplemente lo dejamos, ya sabes.
Esta es la última vez
que te lo entregamos.
Vamos.
Oye, dije que es una niña.
Maldición. Nos equivocamos.
Muévete.
¿Qué?
Muévete. Estás bloqueando mi camino.
Bueno, no me gusta ese tono.
Debes tener ganas de morir.
Tampoco me gustan esos ojos.
Oye, deja de mirarme.
O te romperé tu estúpida cabeza.
Oye.
Vete.
Sepan con quién se están metiendo.
Estaba a punto de atacarte.
1 DÍA HASTA EL SIMULACRO DE EXAMEN
Hola.
Bum Seok, nuestro maestro quiere verte.
-¿Qué?
-Nuestro profesor de aula quiere verte.
Bebe esto.
Gracias.
Por cierto, parece que lo pasaste mal
en Mungang.
Ayer hablé con Ji Won.
¿Qué?
Dijo que te golpearon y acosaron allí.
¡Qué bien!
¿Es por eso que te transfirieron aquí?
¿Como un perdedor?
Bueno...
No estoy tratando de asustarte ni nada.
Espero que podamos ser amigos.
Toma asiento.
Bueno.
¿No estás agradecido?
Guardo tu secreto
y te pido que seamos amigos.
Sí. Gracias.
Entonces, ¿podrías hacerme un favor?
¿Qué es esto?
Agárralo.
Saben que los exámenes de coreano
pueden llevar bastante tiempo, ¿verdad?
-Sí, señora.
Distribuyan bien su tiempo.
Y sin hacer trampa.
-Sí, señora.
Había una mosca.
¿Qué están haciendo?
Date vuelta.
No será tan potente, pero
sigue siendo un analgésico.
Te hará sentir un poco mareado.
Te sentirás embotado y somnoliento.
En el peor de los casos, vomitarás.
En la literatura,
los objetos se pueden representar
por otros objetos o ideas relacionados.
Por ejemplo, el atributo de un objeto
puede representar el objeto mismo
o una parte de ella
puede representar el todo.
Estos medios se pueden mezclar...
Oye. ¿A dónde vas?
¿Qué fue eso?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué anda mal?
¿Cuál es el problema?
Nada.
-Las preguntas eran...
-Dos.
-Bien.
-Cinco.
-¿Cuánto?
-Tres.
Cinco. A continuación, ciencias sociales.
Uno. Uno.
Cinco. Cuatro.
Cinco. Cinco.
Cuatro. Dos.
-Maldita sea.
-¿Dos?
Cinco. Cuatro.
Tres. Uno.
Cuatro.
-Era confuso.
-Él es mejor que yo.
-Este es...
-Oye.
Si Eun. No es lo que piensas.
Segunda ley de Newton.
La fuerza es proporcional
a la masa y la aceleración.
Usando la fuerza centrífuga,
se puede crear un mayor impacto.
¡Qué lunático!
Espera.
Te lo pedí.
Te pedí que pararas.
Suficiente. No cruces la línea.
¿Quién te crees que eres?
¿Yo? Un ángel de la guarda
que acaba de despertarse de una siesta.
¿Crees que es divertido?
Se supone que es divertido.
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA